Repository: tockri/PicPages2
Catalog: PicPages2/*.lproj/Main.strings
Languages: ja

# 04C-Jc-p3l.normalTitle
source: Cancel
ja: キャンセル

# 2ig-pR-fuZ.title
source: Make new folder
ja: 新規フォルダ

# 63j-CA-p6M.text
source: Both codes are not same.
ja: パスワードが一致しません。

# 7FZ-Az-Ute.placeholder
source: Enter pass code.
ja: パスワードを入力してください。

# Kml-5V-Ddx.text
source: (Rightward)
ja: (右めくり)

# RgC-cE-wl3.title
source: title
ja: タイトル

# VbP-m6-7Zm.text
source: Pass code is not valid.
ja: パスワードが正しくありません。

# VkA-Mv-Ggh.placeholder
source: pass code
ja: パスワード

# Vu1-kS-k8u.segmentTitles[0]
source: Left
ja: 左めくり

# Vu1-kS-k8u.segmentTitles[1]
source: Inerit
ja: 指定なし

# Vu1-kS-k8u.segmentTitles[2]
source: Right
ja: 右めくり

# W3b-rT-eF1.text
source: Pass code
ja: パスワード

# WHi-jL-OUL.text
source: Remember login
ja: アプリ終了時にログアウトしない

# WZ0-PA-CbZ.text
source: Needs login
ja: ログイン必要

# Wpc-Io-OP8.placeholder
source: confirmation
ja: 確認

# agq-lv-kus.text
source: Edit Folder
ja: フォルダの編集

# fIA-Kr-1lJ.title
source: FolderTitle
ja: フォルダタイトル

# fQR-FX-WCd.text
source: (Leftward)
ja: (左めくり)

# g0k-qq-vOu.normalTitle
source: Save
ja: 保存

# hp7-VP-hKH.normalTitle
source: Cancel
ja: キャンセル

# iST-f6-5x8.text
source: Notice!! If you forget the pass code, you can never login.
ja: ※注意！パスワードを忘れるとログインする方法はありません。

# mW0-dt-AAg.text
source: Page orientation
ja: ページめくり

# mcb-Ic-Qck.normalTitle
source: Login
ja: ログイン

# oBb-sz-cXV.text
source: Configuration
ja: フォルダ設定

# oMU-le-rYV.text
source: Login settings
ja: ログイン設定

# raL-6O-TSU.text
source: Set pass code
ja: パスワードを設定してください。

# zPn-4C-t87.normalTitle
source: Close
ja: 閉じる

# zVo-kb-mwS.text
source: Title
ja: タイトル
